	"Boas" Mentiras

Ela é perfeita por natureza
Oh, mundo doente que gira em torno de padrões

Com tantos problemas, ela se esconde por trás daqueles disfarces
Sem sua máscara, ela nunca existiu e nunca existirá

Apenas um personagem sorridente que engana a todos
Seu lindo e magestoso sorriso, oculta o que realmente se passa

Tire seus disfarces, moça!
Conte-me, o que há?
— Não, não há nada! Não quero preocupar ninguém.

Afinal, não há nada melhor do que "boas" mentiras!

Aliás, não há defeitos quando está fingindo!

Perfeita por natureza
Aliás, malditos padrões!
Malditas circunstâncias, que  nos obrigam a usar máscaras.

"Mas tudo vai ficar bem, e essas feridas vão se curar"