Me sinto de luto,
de luto pela sociedade,
como pode existir tantos seres hipócritas em apenas um lugar?
me dá nojo saber a opinião de alguns, e me alegra saber que por mais preconceituoso que o mundo esteja, existem pessoas sensatas,
eu me sinto de luto,
de luto pelo preto que morreu semana passada,
pela mãe que chorou a madrugada,
pelo sentimento de ter sua alma levada,
eu me sinto de,  luto
pelas mulheres  e pelos feminicidios,
pelos depressivos e o consequente suicídio,
pela vida que não teve início.
O povo grita "OQ ELES QUEREM, E PORQUE?"
não querem nada do governador,
eles só querem matar a sua dor,
eles precisam de um pouco de amor e
Da sociedade eles pedem clamor!!!
eles querem só uma coisa, que a sociedade não se dispõe a agregar, só precisamos de uma vírgula, para poder continuar.
Agora vou te contar uma história não muito legal
sobre um negro, e um policial
que "não pensou" que 80 tiros fosse o ideal
para tornar aquela cena fatal
EU ESTOU DE LUTO
e isso ninguém tem que entender
até por que em pleno século XXI, me aponte uma pessoa que saiba exatamente, oq temos que fazer...