
	Minha História é feita em linhas

Linhas criadas por Oxalá
A ele me ajoelho e bato cabeça
Epa babá!
Me deito no chão
Para aqueles que me erguem na vida
Obrigado Iasã
Pelos ventos de sabedoria.
Minha casa é onde vibra os sons de tambor,
Vem do reino de Oxalá 
Onde há paz e amor.
Como Ser humano
Sei que nunca estou só,
Com quem converso todo dia?
Preta velha, maria redonda, minha vó.
Filho de Axé do Saravá
Exu é a prova disso, exu é Mojubá
Sou guiado pelas flechas de Oxossi,
Meu pai é caçador
Na guerra, como filho de Ogum
Com a doença tenho meu pai Omulu
Que me trouxe Atotô.
Oxum, minha alma iluminou
Com seu olhar cor do sol, minha alma ela guiou
o caminho se baseia na fé
com seu próprio arco-íris, construiu o céu
O principe Oxumpré
ao procurar justiça, se agaixe e diz cão
Siga o caminho do trovão
E veja a força de Xango
