Sou Brasieleiro
Mas não vou matar nem roubar
Vou me esforçar pelos que estão lá embaixo
E conquistar meu lugar,
Realmente farei
O sistema não teme o pobre que passa fome
Teme o pobre que sabe pensar,
Sua raiz é de um país
Que não veio de uma só
É tanta falta de conhecimento 
As vezes dá um pouco de dó.
Os que estão em Brasília me lembram muito Hitler
Carregam tradições escravocratas
E bão aguentam ver o preto líder.
Disse Chico "Hoje quem manda,
Falou tá falado, não tem discussão!",
A única diferença é que a gente 
Não anda falando de lado
E olhando pro chão;
Falando em chão, meus pés só andam na favela
É tanta humilhação do sistema
Que talvez eu nunca saia dela.
Fui Feito com a espada de Agum eo punho de Xango
A trajetória dessa vida é triste,
Mas eles me ensinaram a acreditar no amor.
Ser Preto no Brasil
É não confiar na própria sombra
Não ande rápido! Que o branco de farda te aponta
Nós crescemos tentando fugir das estatísticas
Como vou passar dos 18 sem ser morto pela polícia?
