Queria que minhas lágrimas fosse frias como o gelo, para que assim fossem tão incômodas quanto a frescura que vive aqui, no  lugar preto e fundo... Que não parece frio, mas vazio. Não aponto o julgamento, ao seu passado eu te dou a sua ignorância, mas no lugar preto e vazio não tem você... Só eu. 
 Penso na lágrima que não é fria, no motivo insistente da vontade que não vem. Será que sou eu? Pq aqui? No lugar preto e vazio? 
 Não sinto, não vejo, não sei, mas disseram ser frescura, então estamos aqui... Eu e a senhora frescura, no lugar preto e vazio, sem você ou eles... Só eu e ela, a senhora frescura.